Discussão:

- OLAP
    - Como racionalizamos e como modelamos, dado que não existem os comandos em mysql no OLAP(dimensões, etc...)
    - Mostrar que é possivel fazer roolback até edificio e ano
    - Saber modelo em estrela
    - Indices, tentar perceber (saber teoria e saber o que está a acontecer)
    - Indices com poucos registos é mais lento, ir à tabela procurar o apontador e ir à tebal fisica procurar o           valor, logo é mais lento.
    - Possivel pergunta: tens select dentro do from, fazer sem select dentro de from.
    - Saber fazer querys com divisão com querys encadeadas

Projeto:

- Considerar edificios
